На проекте **НЕ ИСПОЛЬЗУЮТСЯ** никакие фреймворки. Вся эта бурда самописная))

# install

1. npm i
2. npm dev / npm build

# four-horses

- Кнопки на стартовом экране являются якорями и ведут к соответствующим блокам.
- Карусель с карточками участников должна быть зацикленной и меняться
  автоматически через каждые 4 секунды.
- Карусель с этапами не должна быть зацикленной и не должна автоматически менять
  слайды.
- Добавьте анимацию по своему усмотрению.

# mail

Здравствуйте, Андрей!

Приглашаем вас пройти отбор на вакансию "Верстальщик лендингов".

В ответном письме направьте, пожалуйста, ваше портфолио, выполненное тестовое
задание и ответы на вопросы ниже.

1. В каких программах работаете чаще всего и какие задачи решаете в каждой из
   этих программ?
2. Расскажите, что вас вдохновляет: какие ресурсы смотрите, за работами каких
   студий и дизайнеров следите?
3. Выполните тестовое задание: сверстайте адаптивный лендинг по макету в Figma
   https://disk.yandex.ru/d/xYAclHtuJVlChg", используя стек html + css + чистый
   js (без библиотек и фреймворков).
   - Придерживайтесь принципа Pixel Perfect.
   - Страница должна быть адаптивной, хорошо выглядеть при любом размере экрана
     (нет горизонтального скролла, нет уезжающих за экран текстовых элементов,
     текст не наезжает на другой текст или изображение)
   - Избегайте дублирования текстового контента в мобильной и десктопной
     версиях.
   - Добавьте корректно работающую бегущую строку.
   - Кнопки на стартовом экране являются якорями и ведут к соответствующим
     блокам.
   - Карусель с карточками участников должна быть зацикленной и меняться
     автоматически через каждые 4 секунды.
   - Карусель с этапами не должна быть зацикленной и не должна автоматически
     менять слайды.
   - Добавьте анимацию по своему усмотрению.
4. Прикрепите ссылку на ваше портфолио (ссылка на сайт (если есть)).

Мы ждем вашего ответа в течение 7 дней с момента получения письма.
